{
    "hlavicka_title": "Služby - VetJede",
    "hlavicka_nadpis": "VetJede",
    "hlavicka_podnadpis": "Veterinářka jede - až k Vám domů!",
    "sluzby_uvod": "Zajišťuji veterinární výjezdovou službu v oblasti Plzně, v rámci které ošetřuji psy a kočky v jejich domácím prostředí.",
    "sluzby_nadpis": "Služby",
    "sluzby_prehled_prevence": "Veterinární preventivní medicína",
    "sluzby_prehled_euthanasia": "Eutanasie v domácím prostředí",
    "sluzby_prehled_aparat": "Manuální ošetření pohybového aparátu",
    "prevence_nadpis": "Prevence:",
    "prevence_klinicke_vysetreni": "klinické vyšetření",
    "prevence_vakcinace": "vakcinace psů, koček, drobných savců",
    "prevence_antiparazitarni_program": "antiparazitární program, pomoc při výběru vhodného antiparazitika",
    "prevence_uprava_drapku": "úprava drápků",
    "prevence_paranalni_vacky": "ošetření paranálních váčků",
    "administrativa_nadpis": "Administrativa:",
    "administrativa_cipovani": "čipování",
    "administrativa_ockovaci_prukaz": "vystavení očkovacího průkazu",
    "administrativa_europas": "vystavení europasu",
    "administrativa_veterinarni_potvrzeni": "vydání veterinárního potvrzení",
    "stene_kote": "Štěně, kotě:",
    "stene_kote_ockovani": "první očkování, čipování, vystavení pasu u chovatele",
    "stene_kote_vysetreni": "první vyšetření a očkování v novém domově",
    "vysetreni_krve_nadpis": "Preventivní vyšetření krve",
    "vysetreni_krve": "(zahrnuje odběr vzorku, transport do laboratoře a interpretaci výsledků)",
    "snap_testy_nadpis": "Snap testy",
    "snap_testy": "(FeLV, FIV, onemocnění přenášená klíšťaty, Giardia)",
    "osetreni_poraneni_nadpis": "Ošetření drobných poranění, nekomplikovaných ran, zánětu kůže",
    "osetreni_usi_nadpis": "Ošetření uší",
    "chirurgicke_ukony_nadpis": "Drobné chirurgické úkony",
    "ocni_vysetreni_nadpis": "Základní vyšetření očí",
    "ocni_vysetreni_popis": "vyšetření traumatu rohovky",
    "ocni_vysetreni_polozky": [
        "III. víčka",
        "zánět spojivek",
        "syndrom suchého oka",
        "speciální barvení a případné nasměrování k další diagnostice"
    ],
    "poradenstvi_vyziva_psu_a_kocka": "Poradenství v oblasti výživy psů a koček",
    "zakoupeni_veterinarni_diety": "Zakoupení veterinárních diet, doplňků stravy",
    "aplikace_leku_nadpis": "Aplikace léků:",
    "vyziva_kloubu": "Výživa kloubů: Bonharen",
    "osteopartritida_nadpis": "Zmírnění bolesti spojené s osteoartritidou:",
    "osteopartritida_psi": "u psů – Librela",
    "osteopartritida_kocky": "u koček – Solensia",
    "lecba_kozni_alergie_nadpis": "Léčba klinických kožních projevů alergie",
    "atopie_u_psu": "atopie u psů - Cytopoint",
    "euthanasia_nadpis": "EUTANASIE",
    "euthanasia_popis": "Vlivem stárnutí či nemocí našich domácích mazlíčků se ke konci života může výrazně snižovat jeho kvalita. Učinit to nejtěžší rozhodnutí je tak pro majitele emočně velice náročné. Nalézt hranici mezi kvalitním životem a utrpením navíc může být pro majitele obtížné, proto mě telefonicky kontaktujte a společně vše probereme.",
    "euthanasia_sluha_popis": "Nabízím službu eutanasie doma, kdy se snažíme minimalizovat stres či bolest spojené s převozem zvířete do veterinární ordinace a následnou manipulací cizími osobami. Váš mazlíček tak může mít důstojný odchod, v soukromí, na místě, ve kterém celý život žil a kde se cítil bezpečně a milován, s milovanými osobami po svém boku.",
    "euthanasia_rozhodnuti": "Ačkoliv je toto rozhodnutí nejtěžší v životě, vždy každému z vás říkám, že na něj pohlížíme jako na dar, který můžeme našemu milovanému zvířeti na konci jeho cesty dát, aby nezažil zbytečné utrpení, protože to si žádné zvíře nezaslouží.",
    "euthanasia_pred_prijezdem_nadpis": "Před příjezdem veterinárního lékaře",
    "euthanasia_pred_prijezdem": "Vašeho domácího mazlíčka prosím zvažte, je to nutné kvůli výpočtu dávek léčiv na uspání. Nachystejte si starší deku či savou podložku (může docházet k úniku moči či trusu vlivem uvolnění svěračů). Rozmyslete se, jak s tělem naložíte (pochování na vlastním pozemku, služby zvířecího krematoria).",
    "euthanasia_prubeh_nadpis": "Průběh eutanasie",
    "euthanasia_prubeh": "Se zvířetem se opatrně a v klidu seznámím. Sami rozhodnete, kde chcete, aby Váš mazlíček usínal. Zvíře se uvede do stavu sedace, následně jsou aplikovány vysoké dávky anestetik a zvíře pomalu usíná tak, jako je tomu při chystání na chirurgický zákrok. Ve stavu hluboké anestezie zvíře již nevnímá okolí a necítí žádnou bolest. Poté následuje poslední injekce, která zastavuje srdeční a dechovou činnost.",
    "euthanasia_rozhodnuti_doma": "Jste rozhodnutí pro eutanasii doma?",
    "kontakt_odkaz": "Objednejte si veterináře domů",
    "aparat_nadpis": "Manuální ošetření pohybového aparátu",
    "aparat_popis": "Nabízím manuální ošetření pohybového aparátu psů - Dornova metoda, masáže, měkotkáňové techniky a kloubní mobilizace.",
    "paticka": "© 2024 Veterinářka Jede. Všechna práva vyhrazena."
}
